Definir processamento de linguagem natural
Explicar como a IA usa processamento de linguagem natural para derivar significado de texto
Explicar o problema de classificação e suas soluções
Descrever como um chatbot entende, raciocina, aprende e interage com os usuários
Distinguir entre intenções, entidades e diálogos
Identificar usos apropriados para chatbots
Identificar usos do mundo real para processamento de linguagem natural (NLP)
Descrever como a IA classifica imagens para derivar significado delas
Descrever como uma rede neural convolucional (CNN) analisa uma imagem
Descrever como uma rede adversária generativa (GAN) cria uma imagem crível
Identificar usos do mundo real para visão por computador


PROCESSAMENTO DE LINGUAGEM NATURAL E VISAO POR COMPUTADOR

(NLP- NATURAL LINGUAGE PROCESS)
A linguagem humana é incrivelmente complexa, de modo que as máquinas 
requererem sistemas que os cientistas pesquisadores chamam de 
processamento de linguagem natural (NLP), para entender a linguagem 
humana

corpus - é como os pesquissadores de IA chamam a coleção de material de
passagens de jornal, livros e periódicos aprendido sobre determinado 
assunto.
essa é a primeira etapa para se preparar para um debate 
a segunda etapa é elaborar o seu discurso com base no corpus, sua 
posição deve ser detalhada com argumento convincente, em ordem lógica 
e em boa gramática.
a terceira etapa é organizar a sua prova, você deve se aprofundar nos
tópicos apresentados por você, decidir qual evidência é mais forte, 
organizar a prova por temas ajustando a cada nova evidência descoberta.
a quarta etapa deve ser ouvir e contestar os argumentos do seu oponente com 
respostas convincentes que o refute e comprove ainda mais o seu caso.

os sistemas cognitivos entendem, raciocinam, aprendem e interagem.

No NLP, as máquinas segmentam as sentenças e extraem significado de
 "tokens" da linguagem humana

A linguagem humana não é estruturada, para lidar com essas informaçoes,
os computadores começam com uma sentença por vez, chamamos isso de 
SEGMENTAÇÃO DE SENTENÇA. Os computadores fividem as informaçoes em 
pequenos chunks chamados de TOKENS, que podem ser classificados em uma
estrutura baseada baquilo que eles significam.

ENTIDADE - é um substantivo que representa uma pessoa, local ou coisa
RELACIONAMENTO - é um grupo de duas ou mais entidades que tem uma forte
conexão entre si.

CONCEITO - é algo implicito em uma frase, mas não declarado de fato

A detecção de emoção identifica tipos distintos de emoções humanas. 
A analise de sentimento é a medida da intensidade de uma emoção

A partir de muitas situações semelhantes, o sistema de IA identifica a 
frequência em que determinadas palavras estão contextualmente ligadas. 
Aos poucos, o sistema melhora a classificação e comete menos erros. 
Assim, com a experiência, ele aprende.

O CHATBOT TEM O FRONT-END E O BACK-END
O front-end de um chatbot é o canal de sistema de mensagens.Ele interage
com a pessoa que está fazendo perguntas tanto ouvindo (ou lendo) quanto
falando (ou apresentando texto). 

O back-end de um chatbot é onde acontece o trabalho árduo. Ele opera a 
lógica de aplicativo e tem memória suficiente para se lembrar de partes 
anteriores de uma conversa enquanto o diálogo continua. 

 CLASSIFICADORES - podem mapear muitas maneiras diferentes de fazer 
uma pergunta para um conjunto muito pequeno de respostas. 

Um back-end de chatbot geralmente inclui três partes: 
intenções, entidades e diálogo

INTENÇOES - propósito, razão pela qual um usuário está entrando em 
contato com o chatbot

DIALOGO - é um fluxograma, uma estrutura em árvore IF/THEN que ilustra
como uma máquina responderá às intenções do usuário. é o que a máquina
responde após um homano fazer uma pergunta.

CNN - rede neural convolucional possibilita que os sistemas de 
reconhecimento visual identifiquem coisas em uma imagem, como no 
reconhecimento facial. Em uma CNN, dois pequenos grupos de pixels que 
sobrepõem um ao outro são comparados matematicamente para obter um 
valor. A IA pode usar milhares dessas pequenas comparações para 
identificar partes individuais de uma imagem e compará-las a imagens 
em seu corpus. A partir disso, a IA pode elaborar uma identificação 
geral sem ficar sobrecarregada.

GAN tem duas redes neurais convolucionais (CNNs). Uma CNN, o gerador, 
trabalha para criar uma saída que seja boa o suficiente para enganar a 
outra CNN, chamada de discriminador.  A GAN é um exemplo de aprendizado 
não supervisionado; ela supervisiona-se eficazmente e consiste na CNN 
geradora tentando enganar a CNN discriminadora. Ao longo do tempo, a 
CNN geradora torna-se boa o suficiente para enganar a CNN discriminadora
 de forma consistente.